## Datenschutzerklärung / Cookie Policy

# coac -Datenschutzerklärung

Der Schutz der Privatsphäre im Internet ist für uns von entscheidender Bedeutung. Diese Datenschutzerklärung zeigt, welche Maßnahmen wir ergreifen, um die Privatsphäre unserer Nutzer und Kunden zu schützen. Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie wir Informationen handhaben, die direkt oder indirekt zur Identifizierung von Einzelpersonen verwendet werden können („personenbezogene Daten&quot;).

 A. Allgemeine Informationen
‍
‍ **Wofür gilt diese Datenschutzerklärung?**  Diese Datenschutzerklärung gilt für personenbezogene Daten, die Sie der coac GmbH zur Verfügung stellen oder aus den personen­bezogenen Daten abgeleitet werden wie nachfolgend beschrieben. Die Verwendung von Cookies oder anderen Web-Tracking-Technologien sowie der damit erfassten Informationen werden von der coac GmbH so gering wie möglich eingesetzt.
‍ **Verantwortliche Stelle**. Die verantwortliche Stelle ist coac GmbH, Krefelder Str. 18C, 50670 Köln (&quot;coac&quot;). Soweit auf dieser Website ein Registrierungsformular angezeigt wird, kann die verantwortliche Stelle je nach dem tatsächlichen Angebot oder dem Zweck der Datenerfassung davon abweichen, ist aber in jedem Fall in der Datenschutzerklärung des betreffenden Registrierungsformulars angegeben. Datenschutzbeauftragter von coac ist Hero Krumminga (privacy@coac.de).
‍ **Was macht coac mit meinen personenbezogenen Daten?** coac verarbeitet die unter diese Datenschutzerklärung fallenden personenbezogenen Daten ausschließlich wie hierin beschrieben. Weitere Informationen finden Sie unten in den Abschnitten B und C. Soweit die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf einem gesetzlichen Erlaubnistatbestand beruht, enthält Abschnitt B unten Informationen dazu, welche personenbezogenen Daten coac für welche Zwecke verarbeitet oder nutzt. Soweit für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Ihre Einwilligung erforderlich ist, finden Sie weitere Informationen in Abschnitt C unten.
**Dauer der Verarbeitung personenbezogener Daten**. Soweit coac Ihre personen­bezogenen Daten aufgrund eines gesetzlichen Erlaubnistatbestands (siehe Abschnitt B unten) oder im Rahmen Ihrer Einwilligung (siehe Abschnitt C unten) verarbeitet und nutzt, speichert coac Ihre personenbezogenen Daten (i) nur so lange, wie die unten dargelegten Zwecke es erfordern, oder (ii) bis Sie der Nutzung Ihrer personen­bezogenen Datendurch coac widersprechen (soweit coac ein berechtigtes Interesse an der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten hat) oder (iii) bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen (soweit Sie in die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch coac eingewilligt haben). Soweit jedoch eine längere Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten durch coac zwingend gesetzlich vorgeschrieben ist oder coac Ihre personen­bezogenen Daten zur Geltendmachung von Rechtsansprüchen oder Verteidigung gegen Rechtsansprüche benötigt, speichert coac Ihre personenbezogenen Daten bis zum Ablauf der entsprechenden Aufbewahrungsfrist oder bis zur Beilegung der Forderungen.
‍ **Warum muss ich personenbezogene Daten zur Verfügung stellen?** Grundsätzlich gilt, dass die Erteilung einer Einwilligung oder die Zurverfügungstellung von personen­bezogenen Daten hierunter völlig freiwillig ist. Wenn Sie keine Einwilligung erteilen oder keine personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen, hat dies generell keine nachteiligen Auswirkungen auf Sie. Es gibt allerdings Situationen, in denen coac ohne bestimmte personenbezogene Daten nicht tätig werden kann, beispielsweise weil diese personenbezogenen Daten benötigt werden, um Ihre Bestellungen zu verarbeiten oder Ihnen Zugang zu einem Web-Angebot oder einem Newsletter zu geben. In solchen Fällen kann coac Ihnen das Gewünschte ohne die relevanten personenbezogenen Daten leider nicht zur Verfügung stellen.
**Wo werden meine personenbezogenen Daten verarbeitet?**  Als Teil eines globalen Unternehmens hat coac Mitarbeiter, verbundene Unternehmen und externe Dienstleister sowohl innerhalb als auch außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums („EWR&quot;). Demzufolge kann coac bei jeder Nutzung oder anderweitigen Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu den in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecken Ihre personenbezogenen Daten in Länder außerhalb des EWR übermitteln, u. a. auch in Länder, in denen ein Datenschutzniveau besteht, das nicht mit dem Datenschutzniveau innerhalb des EWR vergleichbar ist. Eine solche Übermittlung unterliegt dann den Standardvertragsklauseln gemäß Beschluss der EU-Kommission 2010/87/EU oder einer Nachfolgefassung, um auf vertraglichem Wege einen Schutz Ihrer personenbezogenen Daten durch ein im EWR geltendes Schutzniveau zu gewährleisten.
‍ **Rechte der Betroffenen**. Sie können von coac jederzeit Informationen dazu, welche personenbezogenen Daten coac über Sie verarbeitet, sowie die Korrektur oder Löschung dieser personenbezogenen Daten verlangen. Bitte beachten Sie jedoch, dass coac Ihre personenbezogenen Daten nur dann löschen kann, wenn keine gesetzliche Verpflichtung zu deren Aufbewahrung besteht oder coac kein vorrangiges Recht zu deren Aufbewahrung hat. Bedenken Sie bitte ebenso, dass Sie nach der von Ihnen verlangten Löschung Ihrer personenbezogenen Daten keine coac-Services mehr nutzen können, die die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten durch coac erfordern. Wenn coac Ihre personenbezogenen Daten auf der Grundlage Ihrer Einwilligung oder zur Durchführung eines Vertrags mit Ihnen nutzt, können Sie von coac ferner eine Kopie der personenbezogenen Daten anfordern, die Sie coac zur Verfügung gestellt haben. Richten Sie Ihre Anfrage bitte an die unten genannte E-Mail-Adresse, und geben Sie an, auf welche Informationen oder Verarbeitungsaktivitäten sich Ihre Anfrage bezieht, in welchem Format Sie diese Informationen wünschen, und ob die personenbezogenen Daten an Sie oder an einen anderen Empfänger gesendet werden sollen. coac wird Ihr Gesuch sorgfältig prüfen und mit Ihnen klären, wie es am besten erfüllt werden kann. Des Weiteren können Sie in folgenden Fällen von coac verlangen, dass coac die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einschränkt: (i) wenn Sie geltend machen, dass die bei coac vorgehaltenen personenbezogenen Daten über Sie falsch sind (jedoch nur so lange, wie coac zur Prüfung der Richtigkeit der betreffenden personenbezogenen Daten benötigt), (ii) wenn keine Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch coac gegeben ist und Sie verlangen, dass Ihre personenbezogenen Daten von coac nicht mehr weiter verarbeitet werden, (iii) wenn coac Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr benötigt, Sie aber geltend machen, dass coac diese Daten weiteraufbewahren muss, damit Sie Rechtsansprüche geltend machen oder ausüben oder Ansprüche Dritter abwehren können, oder (iv) wenn Sie der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch coac (auf der Grundlage des berechtigten Interesses von coac gemäß Beschreibung in Abschnitt B unten) widersprechen, solange, wie die Prüfung eines vorrangigen Interesses von coac an der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten oder einer gesetzlichen Aufbewahrungsverpflichtung erfordert.
 Bitte richten Sie alle Anfragen unter diesem Abschnitt an privacy@coac.de.
‍ **Beschwerderecht**. Wenn Sie der Ansicht sind, dass coac Ihre personenbezogenen Daten nicht in Übereinstimmung mit den hierin beschriebenen Vorgaben oder mit den im EWR geltenden Datenschutzgesetzen verarbeitet, können Sie jederzeit Beschwerde bei der Datenschutzbehörde des EWR-Mitgliedslandes einlegen, in dem sich Ihr Wohnsitz befindet, oder bei der Datenschutzbehörde des Landes oder Bundeslandes, in dem coac ihren eingetragenen Sitz hat.
‍ **Nutzung dieser Website durch Kinder**. Diese Website ist nicht für Personen unter 16 Jahren vorgesehen. Wenn Sie jünger als 16 Jahre sind, dürfen Sie sich nicht auf dieser Website anmelden und diese Website nicht nutzen.
**Links zu anderen Websites**. Diese Website kann Links zu fremden Websites (d. h. Websites von Unternehmen, die nicht zu coac gehören) enthalten. coac ist nicht verantwortlich für die Datenschutzmaßnahmen oder den Inhalt von anderen Websites. Aus diesem Grund empfehlen wir, dass Sie die Datenschutzerklärungen dieser fremden Websites sorgfältig lesen.

 B. Wo coac meine personenbezogenen Daten aufgrund eines gesetzlichen Erlaubnistatbestands nutzt

In den folgenden Fällen ist es coac aufgrund der geltenden Datenschutzgesetze gestattet, Ihre personenbezogenen Daten zu verarbeiten.
‍
‍ **Bereitstellung der gewünschten Waren oder Dienstleistungen.** Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen bei coac bestellen, nutzt coac die personenbezogenen Daten, die Sie im Bestell- oder Anmeldeformular eingeben (in der Regel folgende Angaben oder ein Teil davon: Ihr Name, Ihre (E-Mail-)Adresse, Ihre Telefonnummer, Name und Adresse Ihres Unternehmens, Ihre Stellenbezeichnung oder Rolle sowie, falls eine Zahlung an coac zu leisten ist, Ihre Kreditkartennummer oder Bankverbindung), ausschließlich zur Abwicklung Ihrer Bestellung oder zur Bereitstellung der gewünschten Waren oder Dienstleistungen. Dies kann die Ausführung der erforderlichen Schritte vor Vertragsabschluss, die Beantwortung Ihrer damit zusammenhängenden Fragen und die Übermittlung von Versand- und Rechnungsinformationen sowie die Verarbeitung oder Bereitstellung von Kundenfeedback und -support umfassen. Ebenso kann dies Chat- oder Gesprächsdaten umfassen, die Sie möglicherweise über die Chatfunktionen auf coac.de oder anderen lokalen coac-Webseiten, in Kontaktformularen, E-Mails oder Telefonaten generieren. In der vorliegenden Datenschutzerklärung umfassen „Waren und Dienstleistungen&quot; Web-Services, Angebote, Wettbewerbe, Verlosungen, sonstige Inhalte, nicht auf Marketing bezogene Newsletter, Whitepapers, Lernprogramme, Schulungen und Veranstaltungen von coac sowie den Zugriff darauf. Wenn Sie an von coac angebotenen Lernprogrammen oder Schulungen teilnehmen, kann coac außerdem Ihren Lernfortschritt verfolgen, um Ihnen diese Informationen zur Verfügung zu stellen. Darüber hinaus kommunizieren wir in regelmäßigen Abständen per E-Mail mit Nutzern, die unsere Services beziehen, aber auch telefonisch, wenn es um die Bearbeitung von Kundenreklamationen oder die Untersuchung verdächtiger Vorgänge geht. coac kann Ihre E-Mail-Adresse verwenden, um Ihre Eröffnung eines Kontos zu bestätigen, um Zahlungsbenachrichtigungen zu senden, um Sie über Änderungen an coac-Produkten und -Services zu informieren und gesetzlich erforderliche Mitteilungen und andere Bekanntmachungen zu senden. In der Regel können Nutzer dem Erhalt derartiger Informationen, die nicht Marketing-bezogen, sondern lediglich für die jeweilige Geschäftsbeziehung erforderlich sind, nicht widersprechen. Hinsichtlich Marketing-bezogener Arten der Kommunikation (d.h. E-Mails und Telefonanrufe) wird coac, (i) sofern gesetzlich vorgeschrieben, Ihnen derartige Informationen erst zukommen lassen, wenn Sie Ihre Einwilligung dazu erteilt haben, und (ii) Ihnen die Möglichkeit geben, gegen die Zusendung weiterer Marketing-bezogener Art der Kommunikation zu widersprechen. Sie können jederzeit über eine Nachricht an privacy@coac.de widersprechen.

**Einhaltung von Vorschriften**. coac und ihre Produkte, Technologien und Services unterliegen den Exportbestimmungen verschiedener Länder, darunter u. a. denen der Europäischen Union und ihrer Mitgliedstaaten und denen der USA. Sie nehmen zur Kenntnis, dass coac gemäß den geltenden Exportbestimmungen, Handelssanktionen und Embargos dieser Länder dazu verpflichtet ist, Maßnahmen zu ergreifen, um die in bestimmten von Behörden herausgegebenen Sanktionslisten (Sanctioned Party Lists) aufgeführten Gesellschaften, Organisationen und Parteien daran zu hindern, über die Websites oder andere von coac kontrollierte Delivery Channels auf bestimmte Produkte, Technologien und Services zuzugreifen. Zu diesen Maßnahmen können folgende gehören: (i) automatisierte Abgleiche der hierin beschriebenen Nutzeranmeldedaten und sonstiger Angaben, die ein Nutzer über seine Identität macht, mit geltenden Sanktionslisten; (ii) regelmäßige Wiederholungen solcher Abgleiche, wenn Sanktionslisten aktualisiert werden oder ein Nutzer seine Informationen aktualisiert; (iii) Blockieren des Zugriffs auf die Services und Systeme von coac, wenn eine mögliche Übereinstimmung gefunden wird; und (iv) Kontaktaufnahme mit dem Nutzer im Falle einer möglichen Übereinstimmung, um seine Identität zu überprüfen.
‍ **Berechtigtes Interesse von coac**. Jeder der nachstehenden Anwendungsfälle stellt ein berechtigtes Interesse von coac an der Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten dar. Wenn Sie mit dieser Vorgehensweise nicht einverstanden sind, können Sie der Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch coac widersprechen, wie nachfolgend beschrieben.

Fragebögen und Umfragen. coac kann Sie zur Teilnahme an Kundenbefragungen einladen. Die dazu verwendeten Fragebögen sind generell so gestaltet, dass sie ohne Angabe von personenbezogenen Daten beantwortet werden können. Wenn Sie dennoch personenbezogene Daten in einem Fragebogen oder bei einer Umfrage angeben, kann coac diese personenbezogenen Daten zur Verbesserung ihrer Produkte und Services nutzen.

Erstellung von anonymisierten Datensätzen. coac kann die unter diese Datenschutzerklärung fallenden personenbezogenen Daten anonymisieren, um anonymisierte Datensätze zu erstellen, die dann zur Verbesserung der Produkte und Services von coac und ihren verbundenen Unternehmen genutzt werden.

Aufzeichnung von Telefongesprächen und Chats zu Zwecken der Qualitätsverbesserung. coac kann Telefongespräche (nachdem Sie während des Telefonats und vor Beginn der Aufzeichnung darüber informiert wurden) oder Chat-Sitzungen aufzeichnen, um die Qualität ihrer Services zu verbessern.

Um Sie auf dem Laufenden zu halten bzw. um Feedback einzuholen. Im Rahmen einer bestehenden Geschäftsbeziehung zwischen Ihnen und coac kann coac Sie, soweit gemäß lokalen Gesetzen zulässig, über coac-Produkte oder -Services (u. a. Webinare, Seminare oder Veranstaltungen) informieren, die ähnlich zu Produkten und Services sind, die Sie bereits von coac gekauft haben oder nutzen oder die mit diesen zusammenhängen. Ferner kann coac Sie, wenn Sie an einem Webinar, einem Seminar oder einem Event von coac teilgenommen haben oder Produkte oder Services von coac erworben haben, kontaktieren, um Feedback im Hinblick auf eine Verbesserung des betreffenden Webinars, Seminars, Events, Produkts oder Service einzuholen.
‍ **Widerspruchsrecht.**  Sie können der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die oben beschriebenen Zwecke über eine Nachricht an privacy@coac.de jederzeit widersprechen. In diesem Fall stellt coac die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die oben aufgeführten Zwecke (d. h. auf der Grundlage eines berechtigten Interesses, wie oben beschrieben) ein und entfernt sie aus ihren Systemen, es sei denn, coac ist die Nutzung dieser personenbezogenen Daten für einen anderen in dieser Datenschutzerklärung dargelegten Zweck gestattet oder coac stellt ein zwingendes berechtigtes Interesse an der weiteren Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten fest und kann dieses nachweisen.

 C. Wo coac meine personenbezogenen Daten aufgrund meiner Einwilligung nutzt

 In den folgenden Fällen nutzt coac Ihre personenbezogenen Daten wie nachstehend beschrieben nur, wenn Sie vorher Ihre Einwilligung zu den betreffenden Verarbeitungsvorgängen gegeben haben.

**Neuigkeiten zu den Produkten und Services von coac.** Vorbehaltlich entsprechender Bestimmungen und Ihrer Einwilligung kann coac Ihren Namen, Ihre E-Mail- und Postadresse, Ihre Telefonnummer, Ihre Stellenbezeichnung und grundlegende Informationen über Ihren Arbeitgeber (Name, Adresse und Branche) sowie ein auf Ihren früheren Interaktionen mit coac basierendes Interaktionsprofil (frühere Käufe, Teilnahme an Webinaren, Seminaren oder Events oder Nutzung von (Web-)Services; Einzelheiten zu diesem Thema sind im TrustArc Consent Manager zu finden, der auf der relevanten coac -Website angezeigt wird) nutzen, um Sie über aktuelle Produktankündigungen, Software-Updates und -Upgrades, Sonderangebote und andere Informationen zu Software und Services von coac (inklusive mittels Marketing-bezogener Newsletter) sowie über Veranstaltungen von coac auf dem Laufenden zu halten und relevante Inhalte auf den Websites von coac anzuzeigen. In Verbindung mit diesen Marketingaktivitäten kann coac eine gehashte Nutzer-ID an von Dritten betriebene soziale Netzwerke oder andere Webangebote (wie etwa Twitter, LinkedIn, Facebook, Instagram oder Google) übermitteln, wo diese Informationen dann mit den Daten der sozialen Netzwerke oder den Datenbanken der Webangebote abgeglichen werden, um Ihnen relevantere Informationen zu präsentieren.

**Erstellung von Nutzerprofilen.**  coac bietet Ihnen die Möglichkeit, mit der coac-Website verlinkte Webangebote von coac wie etwa Foren, Blogs und Netzwerke (z. B. die coac Community) zu nutzen, für die Sie sich registrieren lassen und ein Nutzerprofil erstellen müssen. Über ein Nutzerprofil können Sie anderen Nutzern persönliche Informationen über sich selbst anzeigen, u. a. auch Ihren Namen, Ihr Foto, Ihre Konten in sozialen Netzwerken, Ihre Post- und/oder E-Mail-Adresse, Ihre Telefonnummer, Ihre persönlichen Interessen, Ihre Fähigkeiten und grundlegende Angaben zu Ihrem Unternehmen. Diese Profile können an ein einzelnes Webangebot von coac gebunden sein oder, wenn sie im coac Cloud Platform Identity Authentication Service erstellt wurden, Ihnen Zugang zu anderen Webangeboten von coac ermöglichen (unabhängig von einer etwaigen erteilten Einwilligung, wie unter „Weiterleitung Ihrer personenbezogenen Daten an andere coac-Unternehmen&quot; weiter unten beschrieben). Es ist jedoch immer Ihre Entscheidung, welche dieser zusätzlichen Webangebote Sie nutzen, und Ihre personenbezogenen Daten werden erst dann weitergeleitet, wenn Sie erstmalig auf diese Webangebote zugreifen. Beachten Sie bitte, dass coac ohne Ihre Einwilligung zur Erstellung solcher Nutzerprofile nicht in der Lage ist, Ihnen Services anzubieten, für deren Bereitstellung Ihre Einwilligung eine gesetzlich vorgeschriebene Voraussetzung ist. Innerhalb eines Webangebots wird Ihr Profil über die reine Bereitstellung des Zugriffs hinaus zur Personalisierung der Interaktion mit anderen Nutzern (etwa über Messaging-oder Folge-Funktionen) und von coac zur Verbesserung der Qualität der Kommunikation und der Zusammenarbeit über diese Angebote sowie zur Bereitstellung von Gamification-Elementen genutzt (Gamification bezeichnet das Integrieren von Spielemechaniken in einen bereits vorhandenen Kontext, etwa eine Website, eine Unternehmensanwendung oder eine Online-Community, um die Motivation, das Engagement und die Loyalität der Nutzer zu steigern). Sie können die Funktionen des betreffenden Webangebots im unterstützten Umfang nutzen, um zu bestimmen, welche Informationen Sie weitergeben möchten.

**Besondere Kategorien von personenbezogenen Daten**. In Verbindung mit der Anmeldung zu einem Event oder Seminar und der Bereitstellung des Zugangs dazu bittet coac Sie möglicherweise um bestimmte Angaben zu Ihrer Gesundheit, um ggf. die Bedürfnisse von Menschen mit Behinderungen oder bestimmten Ernährungsanforderungen während der Veranstaltung berücksichtigen zu können. Die Nutzung solcher Angaben durch coac beruht auf der von Ihnen erteilten Einwilligung. Beachten Sie bitte, dass coac entsprechende Vorkehrungen nur treffen kann, wenn Sie eine etwaige Behinderung oder spezielle Ernährungsbedürfnisse angeben.

**Veranstaltungsdaten.** Wenn Sie sich zu einem Event, einem Seminar oder einem Webinar von coac anmelden, kann coac grundlegende Teilnehmerdaten (Ihren Namen, Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse) zum Zwecke des Informations- und Ideenaustauschs an andere Teilnehmer derselben Veranstaltung weitergeben.

**Weiterleitung Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte.** Auf Ihren Wunsch und entsprechend Ihrer Einwilligung übermittelt coac Ihre Anmeldedaten an die auf der Registrierungsseite aufgeführten Unternehmen. Die Unternehmen nutzen Ihre Anmeldedaten zum Zwecke der Teilnahme am Event und sind dazu verpflichtet, die Daten anschließend wieder zu löschen. Beabsichtigt ein Unternehmen, Ihre Daten für andere Zwecke zu nutzen, wird es sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um zu erläutern, wie und für welche Zwecke es Ihre Anmeldedaten nutzen wird.

**Widerruf einer gegebenen Einwilligung.** Sie können eine im Rahmen dieser Datenschutzerklärung erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie eine Nachricht privacy@coac.de senden. Im Falle des Widerrufs verarbeitet coac die personenbezogenen Daten, für die die Einwilligung galt, nicht weiter, es sei denn, coac ist dazu gesetzlich verpflichtet. Sollte coac zur Aufbewahrung Ihrer personenbezogenen Datengesetzlich verpflichtet sein, wird die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten entsprechend beschränkt, und die Daten werden nur für die gesetzlich vorgeschriebene Aufbewahrungsfrist gespeichert. Allerdings hat der Widerruf keine Wirkung auf die vergangene Verarbeitung von personenbezogenen Daten durch coac bis zum Zeitpunkt des Widerrufs.

‍D. USA-spezifische Bestimmungen

Soweit coac US-amerikanischen Datenschutzanforderungen unterliegt, gilt zusätzlich Folgendes:
‍**Nicht verfolgen (Do Not Track).** Gegebenenfalls haben Sie die Möglichkeit, in Ihrem Browser die Einstellung „Nicht verfolgen&quot; festzulegen. Sofern nicht anders angegeben, wird auf unseren Websites die Anforderung „Nicht verfolgen&quot; nicht berücksichtigt. Sie haben jedoch die Möglichkeit, Cookies nicht zu akzeptieren, indem Sie die entsprechenden Einstellungen in Ihrem Web-Browser oder, sofern verfügbar, über den TrustArcConsent Manager vornehmen, wenn die Website einen entsprechenden Link enthält. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden, wenn Sie Websites besuchen, und anhand derer Ihr Computer identifiziert werden kann. Beachten Sie bitte, dass Sie bestimmte Funktionen unserer Website möglicherweise nicht nutzen können, wenn Sie Cookies nicht akzeptieren. Diese Website gestattet Dritten weder im Zeitverlauf noch über Websites hinweg die Erfassung von Informationen zu Ihrer Person.
‍ **Schutz der Daten von Kindern.** Unsere Websites und Online-Services sind nicht für die Nutzung durch Personen unterdreizehn (13) Jahren vorgesehen. Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind und vermuten, dass wir Daten eines Kindes erfasst haben, nehmen Sie bitte unter [privacy@coac.de](mailto:privacy@coac.de) Kontakt mit uns auf.

E. Russland-spezifische Bestimmungen

Für Nutzer, die in der Russischen Föderation ansässig sind, gilt Folgendes: Die hier genannten Services sind nicht für Staatsbürger der Russischen Föderation, die ihren Wohnsitz in Russland haben, vorgesehen. Wenn Sie ein in Russland ansässiger russischer Staatsbürger sind, werden Sie hiermit darüber informiert, dass jegliche personenbezogenen Daten, die Sie in den Services eingeben, ausschließlich Ihrem eigenen Risiko und Ihrer eigenen Verantwortung unterliegen; dass Sie sich ausdrücklich damit einverstanden erklären, dass coac Ihre personenbezogenen Daten erfassen darf und diese Daten in den USA und in anderen Ländern verarbeitet und dass Sie coac nicht für eine etwaige Nichteinhaltung von Gesetzen der Russischen Föderation verantwortlich machen.

‍F. Brasilien-spezifische Bestimmungen

Für Nutzer, die in Brasilien ansässig sind, gilt Folgendes: Nach brasilianischem Recht dürfen Unternehmen unter der Bedingung, einen Widerspruchsmechanismus sowie einen Link zu einer Datenschutzerklärung anzugeben, E-Mails an potenzielle Kunden senden.

 Veröffentlicht am 15. November 2021
